Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
I'll bring you the menu.
मैं आपके लिए मेनू लाऊंगा.
Oh, thank you.
ओह धन्यवाद।
-Good work, everyone! -Thank you!
-अच्छा काम, सब लोग! -धन्यवाद!
Good work today. See you next week!
आज अच्छा काम किया। अगले हफ़्ते मिलते हैं!
Do you think they met up?
क्या आपको लगता है कि वे मिले थे?
It's only my sister's blind date, but I'm nervous myself.
यह मेरी बहन की ब्लाइंड डेट है, लेकिन मैं खुद भी घबराई हुई हूं।
I hope it works out, don't you agree, brother-in-law?
मुझे आशा है कि यह काम करेगा, क्या आप सहमत नहीं हैं, जीजाजी?
Right.
सही।
By the way,
वैसे,
your sister's got a strong heart and mindset, right?
आपकी बहन का दिल और मानसिकता बहुत मजबूत है, है ना?
The war between Ukraine and Russia,
यूक्रेन और रूस के बीच युद्ध,
and the Israeli-Palestinian conflict.
और इजरायल-फिलिस्तीनी संघर्ष।
The scariest thing about all this
इस सब में सबसे डरावनी बात यह है
is how part of the world has become desensitized to such wars.
यह है कि किस प्रकार विश्व का एक हिस्सा ऐसे युद्धों के प्रति असंवेदनशील हो गया है।
No one realizes that the once-manageable world order
किसी को भी यह एहसास नहीं है कि एक समय में प्रबंधनीय विश्व व्यवस्था
is now falling apart.
अब टूट रहा है.
That's why, at one point,
इसीलिए, एक समय ऐसा आया जब,
people said a third world war might break out.
लोगों ने कहा कि तीसरा विश्व युद्ध छिड़ सकता है।
Excuse me.
माफ़ करें।
I heard you were a flight attendant.
मैंने सुना है कि आप एक फ्लाइट अटेंडेंट थे।
I didn't expect you to be so interested in global affairs.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप वैश्विक मामलों में इतनी रुचि लेंगे।
A flight attendant?
एक फ्लाइट अटेंडेंट?
You mean like a stewardess?
तुम्हारा मतलब एक परिचारिका की तरह है?
I'm sorry, but aren't you a detective?
मुझे खेद है, लेकिन क्या आप जासूस नहीं हैं?
A detective? Me?
एक जासूस? मैं?
I'm a Grade 8 civil servant working at the City Hall.
मैं ग्रेड 8 सिविल सेवक हूं और सिटी हॉल में काम करता हूं।
Aren't you a flight attendant for Asia Airlines?
क्या आप एशिया एयरलाइंस में फ्लाइट अटेंडेंट नहीं हैं ?
Me?
मुझे?
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
This woman has no concept of time.
इस महिला को समय की कोई अवधारणा नहीं है।
Seriously, how can a reporter not show up on time to an appointment?
सचमुच, एक पत्रकार नियुक्ति पर समय पर कैसे नहीं आ सकता?
How does she even manage to do her job?
वह अपना काम कैसे कर पाती है?
One's first impression is key to a blind date.
किसी की पहली छाप एक अंधे तारीख के लिए महत्वपूर्ण है।
Just look at the time!
बस समय पर ध्यान दीजिए!
It's so obvious why she's still single.
यह स्पष्ट है कि वह अभी तक अविवाहित क्यों है।
That punk didn't even bother to tell me her name or number,
उस बदमाश ने मुझे अपना नाम या नंबर बताने की भी ज़हमत नहीं उठाई ,
so now what?
तो अब क्या?
Am I supposed to leave if she doesn't come?
अगर वह नहीं आती तो क्या मुझे चले जाना चाहिए ?
Jeez.
हे भगवान!
Tell the blind date guy that I'm running late because of traffic.
ब्लाइंड डेट वाले लड़के से कहो कि ट्रैफिक के कारण मैं देर से आ रही हूं।
-You still haven't met up? -You should've given me his number!
-तुम अभी तक नहीं मिले? -तुम्हें मुझे उसका नंबर दे देना चाहिए था!
I went into the wrong room and ended up talking to a random guy!
मैं गलत कमरे में चला गया और एक अनजान आदमी से बात करने लगा!
Just hang up!
बस फोन रख दो!
Gosh, he's so useless.
हे भगवान, वह तो बहुत बेकार है।
Today's off to a rocky start.
आज की शुरुआत कठिन रही।
What's going on? They haven't met up yet?
क्या हो रहा है? वे अभी तक मिले नहीं?
Seon-u, can you call your brother
सेओन-यू, क्या तुम अपने भाई को बुला सकती हो?
and tell him my sister's stuck in traffic, so she'll be 30 minutes late?
और उसे बताऊं कि मेरी बहन ट्रैफिक में फंस गई है, इसलिए वह 30 मिनट देर से आएगी?
Sure.
ज़रूर।
What did you mean when you said my sister might be surprised?
जब आपने कहा कि मेरी बहन आश्चर्यचकित हो सकती है तो आपका क्या मतलब था ?
Oh, the thing is…
ओह, बात यह है...
There's something I didn't tell you about my brother.
मैंने तुम्हें अपने भाई के बारे में कुछ नहीं बताया।
What?
क्या?
Wow, that's the most cliché excuse ever!
वाह, यह तो अब तक का सबसे घिसा-पिटा बहाना है!
Seriously? She's stuck in traffic?
सच में? वो ट्रैफिक में फंस गई है?
"Stuck in traffic"?
"जाम में अटका"?
Oh, man.
ओह आदमी।
Yes?
हाँ?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Did I walk into the wrong room again?
क्या मैं फिर से गलत कमरे में चला गया?
He looks like my bro Pil-gu. Lim Hyeon-jun, that is.
वह मेरे भाई पिल-गु जैसा दिखता है। यानी लिम ह्योन-जुन।
Lim Hyeon-jun.
लिम ह्योन-जून.
Hello?
नमस्ते?
Don't you know me?
क्या तुम मुझे नहीं जानते?
You are…
तुम हो…
You look familiar, but…
आप परिचित लग रहे हैं, लेकिन...
Do I know you?
क्या मैं आपको जानता हूं?
She went to Hankuk University and works as a reporter.
वह हनुक विश्वविद्यालय गयीं और वहां एक रिपोर्टर के रूप में काम करती हैं।
What the heck?
क्या बिल्ली है?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
So are you saying
तो क्या आप कह रहे हैं?
that your older brother is Lim Hyeon-jun,
कि आपके बड़े भाई का नाम लिम ह्योन-जून है,
and the guy who's on a blind date with my sister right now
और वह लड़का जो अभी मेरी बहन के साथ ब्लाइंड डेट पर है
is Kang Pil-gu?
क्या कांग पिल-गु है?
Good Detective Kang Pil-gu?
अच्छा जासूस कांग पिल-गु?
I wasn't exactly lying when I told you he was a detective.
मैं झूठ नहीं बोल रहा था जब मैंने आपसे कहा था कि वह एक जासूस था।
Oh, this is bad.
ओह, यह तो बुरा है।
Why?
क्यों?
Gosh,
हे भगवान,
what a small world we live in.
हम कितनी छोटी दुनिया में रहते हैं।
I agree.
मैं सहमत हूं।
Would you like to order?
क्या आप ऑर्डर करना चाहेंगे?
Yes, well,
हाँ, ठीक है,
-it's time to eat anyway-- -I'd like an iced Americano.
-वैसे भी खाने का समय हो गया है-- -मुझे आइस्ड अमेरिकानो चाहिए।
I'll have the same.
मुझे भी वही लेना है।
Sure.
ज़रूर।
Given the circumstances,
परिस्थितियों को देखते हुए,
I figured you wouldn't be in the mood to eat.
मुझे लगा कि आप खाने के मूड में नहीं होंगे ।
Yes, I appreciate how you picked up on that quickly.
हां, मैं आपकी सराहना करता हूं कि आपने इसे कितनी जल्दी समझ लिया।
I have a friend who goes to med school.
मेरा एक मित्र है जो मेडिकल स्कूल जाता है।
It's his brother. He's a detective.
यह उसका भाई है। वह एक जासूस है।
I heard you were a detective.
मैंने सुना है कि आप एक जासूस थे।
Kang Pil-gu is a detective.
कांग पिल-गु एक जासूस है।
He's my alternate persona.
वह मेरा वैकल्पिक व्यक्तित्व है।
Will you write an article about this too?
क्या आप इस बारे में भी एक लेख लिखेंगे?
"Meeting Actor Lim Hyeon-jun on a Blind Date"?
" ब्लाइंड डेट पर अभिनेता लिम ह्योन-जून से मुलाकात "?
I'm not petty enough to write something like that.
मैं इतना तुच्छ नहीं हूं कि ऐसा कुछ लिखूं।
I don't quite agree.
मैं पूरी तरह सहमत नहीं हूं.
You went as far as to comb through my social media
आप तो मेरे सोशल मीडिया को खंगालने तक चले गए
and dig up a situationship from three years ago.
और तीन साल पहले की एक स्थिति खोदें ।
I'd say that's pretty darn petty.
मैं तो कहूंगा कि यह बहुत ही तुच्छ बात है।
Well,
कुंआ,
I was blinded by revenge back then.
उस समय मैं बदले की भावना से अंधा हो गया था।
Thank you for admitting that so quickly.
इतनी जल्दी यह बात स्वीकार करने के लिए धन्यवाद।
Anyway,
फिर भी,
are your younger brother and mine friends, then?
तो क्या आपका छोटा भाई और मेरा दोस्त हैं?
Is your brother a med student too?
क्या आपका भाई भी मेडिकल का छात्र है?
No. He's a theater and film major.
नहीं। वह थिएटर और फिल्म में विशेषज्ञ है।
Theater and film?
रंगमंच और फिल्म?
If he finds out we met at an acting school…
अगर उसे पता चल गया कि हम एक्टिंग स्कूल में मिले थे...
My bro Pil-gu will pass out.
मेरा भाई पिल-गु बेहोश हो जाएगा।
What a cruel twist of fate.
भाग्य का कैसा क्रूर मोड़!
What's wrong with my brother being a theater and film major?
मेरे भाई का थिएटर और फिल्म में प्रमुख होना क्या गलत है ?
Nothing.
कुछ नहीं।
But it's wrong that my brother is hanging out with yours.
लेकिन यह ग़लत है कि मेरा भाई तुम्हारे भाई के साथ घूम रहा है।
You seem upset that your med-student brother is friends
आप इस बात से परेशान लग रहे हैं कि आपका मेडिकल छात्र भाई दोस्त है
with a free spirit like my brother.
मेरे भाई की तरह एक स्वतंत्र आत्मा के साथ।
You seem defensive because your brother isn't very smart,
आप रक्षात्मक लग रहे हैं क्योंकि आपका भाई बहुत बुद्धिमान नहीं है,
but I didn't mean it that way.
लेकिन मेरा यह मतलब नहीं था.
In any case, it's ridiculous how we met,
किसी भी मामले में, यह हास्यास्पद है कि हम कैसे मिले,
and it's even weirder to call this fate.
और इसे भाग्य कहना और भी अजीब है।
"Fate"?
"भाग्य"?
I think it'd be best that we part ways now.
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि हम अब अलग हो जाएं।
I think so too.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Hey, I'm heading out first.
अरे, मैं पहले जा रहा हूं।
EPISODE 4
एपिसोड 4
Come on, does she not have an umbrella?
अरे, क्या उसके पास छाता नहीं है?
Whatever, it's not my problem.
जो भी हो, यह मेरी समस्या नहीं है।
Oh, boy. She's getting soaked.
अरे यार, वो भीग रही है।
And that dress looks new.
और वह पोशाक नई लग रही है.
Seriously, why isn't she taking a taxi?
सचमुच, वह टैक्सी क्यों नहीं ले रही है?
Yes, there we go.
हाँ, हम वहाँ जा रहे हैं।
Go ahead and buy it.
आगे बढ़ो और इसे खरीदो.
PRICE 19,900 WON
कीमत 19,900 वॉन
Is she not going to buy it?
क्या वह इसे खरीदने नहीं जा रही है?
It probably doesn't even cost that much. Just buy it already!
इसकी कीमत शायद इतनी भी नहीं होगी। बस इसे अभी खरीद लो!
Thank you.
धन्यवाद।
Why is she running like that when she only just had her surgery?
वह इस तरह क्यों दौड़ रही है जबकि अभी-अभी उसकी सर्जरी हुई है?
Her stomach must still hurt.
उसका पेट अभी भी दुख रहा होगा.
Fine, I'll give her a ride.
ठीक है, मैं उसे सवारी दूँगा।
Jeez.
हे भगवान!
Are you back?
क्या आप वापस आ रहे हैं?
-Why? -What?
-क्यों? -क्या?
Trust you completely?
क्या आप पर पूरा भरोसा है?
Jeong-sin, please calm down!
जीओंग-सिन, कृपया शांत हो जाओ!
I swear, I didn't know his brother was Pil-gu!
मैं कसम खाता हूँ, मुझे नहीं पता था कि उसका भाई पिल-गु था!
Exchanging photos or numbers would've given him away on social media.
फोटो या नंबर का आदान-प्रदान करने से सोशल मीडिया पर उसका पता चल जाता।
Seon-u said it'd take away the excitement before the date.
सेओन-यू ने कहा कि इससे डेट से पहले का उत्साह खत्म हो जाएगा ।
I didn't realize he was trying to hide his identity.
मुझे यह नहीं पता था कि वह अपनी पहचान छिपाने की कोशिश कर रहा था।
How did the blind date go anyway?
वैसे ब्लाइंड डेट कैसी रही?
How do you think it went?
आपको क्या लगता है यह कैसा रहा?
Well, you showed up looking your absolute best.
खैर, आप पूरी तरह से सर्वश्रेष्ठ दिख रहे थे।
-Did Pil-gu fall in love at first sight-- -What?
-क्या पिल-गु को पहली नजर में प्यार हो गया-- -क्या?
I mean, you wrote nice articles about him recently,
मेरा मतलब है, आपने हाल ही में उनके बारे में अच्छे लेख लिखे हैं,
and my bro Pil-gu saved your life.
और मेरे भाई पिल-गु ने आपकी जान बचाई।
That's why I asked.
इसीलिए मैंने पूछा.
Wait, why are you a mess?
रुको, तुम क्यों परेशान हो?
My bro Pil-gu didn't even offer you a ride home in this rain?
मेरे भाई पिल-गु ने तुम्हें इस बारिश में घर तक छोड़ने की पेशकश भी नहीं की ?
Why would he offer me a ride?
वह मुझे सवारी की पेशकश क्यों करेगा?
What a shame.
कितनी शर्म की बात है।
I could've been his brother-in-law.
मैं उसका साला हो सकता था.
"Brother-in-law"?
"साला"?
Get over here.
यहाँ पर पहुंचें।
Brother-in-law, my ass!
जीजाजी, मेरी गांड!
Stop hitting me! I was just trying to help!
मुझे मारना बंद करो! मैं तो बस मदद करने की कोशिश कर रहा था!
I didn't know you and my friend's sister already knew each other.
मुझे नहीं पता था कि आप और मेरे दोस्त की बहन पहले से ही एक दूसरे को जानते हैं।
No.
नहीं।
No, let's not talk about that.
नहीं, चलो इस बारे में बात नहीं करते।
Tell me where you met that friend of yours, Hong-sin.
मुझे बताओ कि तुम अपने उस मित्र हांग-सिन से कहां मिले थे?
-Why do you ask? -I asked where you met him.
-तुम क्यों पूछ रहे हो? -मैंने पूछा कि तुम उससे कहाँ मिले थे?
You already know the answer.
आपको इसका उत्तर पहले से ही पता है।
So you seriously want to be an actor?
तो क्या आप सचमुच अभिनेता बनना चाहते हैं?
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
I held back so I wouldn't seem like I was fishing for credit,
मैंने खुद को रोक लिया ताकि ऐसा न लगे कि मैं श्रेय लेने की कोशिश कर रहा हूं।
but I even picked up delivery and warehouse jobs on weekends
लेकिन मैंने सप्ताहांत में डिलीवरी और वेयरहाउस की नौकरियां भी लीं
while working at the print shop.
प्रिंट शॉप पर काम करते समय।
All because I was afraid my smart brother couldn't afford med school!
यह सब इसलिए क्योंकि मुझे डर था कि मेरा होशियार भाई मेडिकल स्कूल का खर्च नहीं उठा पाएगा!
I bent over backwards so you wouldn't feel small!
मैं पीछे की ओर झुक गया ताकि आपको छोटा महसूस न हो!
Do you know that?
क्या आप यह जानते हैं?
Yeah, I do.
हां, मैं करता हूं।
I know you paid for the expensive academy despite our family's situation,
मुझे पता है कि आपने हमारे परिवार की स्थिति के बावजूद महंगी अकादमी के लिए भुगतान किया है ,
and that you bought me nice things
और तुमने मेरे लिए अच्छी चीजें खरीदीं
so I wouldn't feel small around my friends.
ताकि मैं अपने दोस्तों के सामने खुद को छोटा महसूस न करूं ।
Thanks to you taking on a father's role,
पिता की भूमिका निभाने के लिए धन्यवाद,
I grew up wanting for nothing.
मैं बिना किसी चाहत के बड़ा हुआ।
You know all that,
आप यह सब जानते हैं,
yet you lied to Mom and me and took a break from school?
फिर भी तुमने माँ और मुझसे झूठ बोला और स्कूल से छुट्टी ले ली?
I'm sorry for lying to you.
मैं आपसे झूठ बोलने के लिए क्षमा चाहता हूं।
But I really want to be an actor, Hyeon-jun.
लेकिन मैं वास्तव में एक अभिनेता बनना चाहता हूं, ह्योन-जुन।
Do I make acting look easy to you?
क्या मैं अभिनय को आपके लिए आसान बना देता हूँ?
Do you know how many celebrity family members
क्या आप जानते हैं कि कितने सेलिब्रिटी परिवार के सदस्य हैं?
tried to debut after gaining attention, only to fail?
ध्यान आकर्षित करने के बाद डेब्यू करने की कोशिश की, लेकिन असफल रहे?
I have no intention of relying on you!
मेरा आप पर भरोसा करने का कोई इरादा नहीं है!
Besides, it's not like our family ties are something we can brag about.
इसके अलावा, ऐसा नहीं है कि हमारे पारिवारिक संबंध ऐसी चीज हैं जिनके बारे में हम डींगें मार सकें।
Having different fathers isn't something to be proud of.
अलग-अलग पिता होना कोई गर्व की बात नहीं है।
Hey, you punk!
अरे, तुम बदमाश!
Lim Seon-u!
लिम सेओन-उ!
Enjoy your lunch!
अपने दोपहर के भोजन का आनंद लें!
SPORTS EUNSEONG
खेल यूनसियोंग
You're not having lunch?
आप दोपहर का भोजन नहीं कर रहे हैं?
I'll skip it today.
मैं आज इसे छोड़ दूँगा.
Okay.
ठीक है।
Wait for me!
मेरा इंतजार करना!
Right, bro.
ठीक है भाई.
Did you hear back from that American agency?
क्या आपको उस अमेरिकी एजेंसी से कोई जवाब मिला?
They're so slow that they haven't even read my email yet.
वे इतने धीमे हैं कि उन्होंने अभी तक मेरा ईमेल भी नहीं पढ़ा है।
All big-name companies are like that.
सभी बड़ी कंपनियां ऐसी ही हैं।
Oh, right.
अरे हां।
Did you read the article Ms. Wi wrote?
क्या आपने सुश्री वाई द्वारा लिखा गया लेख पढ़ा?
All those articles about that old dating rumor
उस पुरानी डेटिंग अफवाह के बारे में सभी लेख
and your unmannerly travel behavior got totally buried by it.
और आपका अशिष्ट यात्रा व्यवहार पूरी तरह से इसके द्वारा दफन हो गया।
Really?
वास्तव में?
About that reporter.
उस रिपोर्टर के बारे में.
There's something different about her articles now.
अब उनके लेखों में कुछ अलग बात है ।
She connects your drama character with your real self
वह आपके नाटक चरित्र को आपके वास्तविक स्वरूप से जोड़ती है
and writes with such depth.
और बहुत गहराई से लिखते हैं।
I think we should treat her to a meal.
मुझे लगता है कि हमें उसे भोजन कराना चाहिए।
Don't be ridiculous.
हास्यास्पद मत बनो.
It really is a small world.
यह सचमुच एक छोटी सी दुनिया है।
-What? Why? -It's nothing.
-क्या? क्यों? -कुछ नहीं।
In any case, we're getting tons of calls from advertisers!
किसी भी स्थिति में, हमें विज्ञापनदाताओं से ढेरों कॉल आ रहे हैं!
Jeez.
हे भगवान!
First, she tries to bury me, then she saves me.
पहले तो वह मुझे दफनाने की कोशिश करती है, फिर मुझे बचा लेती है।
She has a knack for creating a problem, then solving it.
उनमें समस्या उत्पन्न करने और फिर उसका समाधान करने की क्षमता है।
-Treat her to a meal if you have time. -Okay.
-अगर आपके पास समय हो तो उसे भोजन कराइए। -ठीक है।
By the way, bro,
वैसे, भाई,
there will be tons of reporters at today's ramyeon promotion.
आज के रामयोन प्रमोशन में बहुत सारे पत्रकार होंगे ।
You won't kick Ms. Wi out of the event, will you?
आप सुश्री वाई को कार्यक्रम से बाहर तो नहीं निकालेंगे , है न?
Hey, I'm not irrational.
अरे, मैं तर्कहीन नहीं हूं.
Why do you still have your clothes on? Aren't you getting the massage?
तुमने अभी तक कपड़े क्यों पहने हुए हैं? क्या तुम्हें मालिश नहीं मिल रही?
Oh, I'm out of shape right now.
ओह, मैं अभी आकार से बाहर हूँ।
I'm too embarrassed.
मैं बहुत शर्मिंदा हूं.
Hello.
नमस्ते।
My hair is so damaged.
मेरे बाल बहुत क्षतिग्रस्त हो गये हैं।
Hey.
अरे।
What about Director Shin Gwang-su?
निर्देशक शिन ग्वांग-सु के बारे में क्या कहना है?
He's a total sociopath.
वह पूर्णतः समाज विरोधी है।
I worked with him when I was a rookie.
जब मैं नौसिखिया था तब मैंने उनके साथ काम किया था।
He teaches you the true meaning of verbal abuse.
वह आपको मौखिक दुर्व्यवहार का सही अर्थ सिखाता है।
Then what about Director Cha Dong-man?
तो फिर निर्देशक चा डोंग-मैन के बारे में क्या?
-The one who did The Villain's Equation? -Yeah.
-वह जिसने खलनायक का समीकरण बनाया था? -हाँ।
You haven't watched it, have you? The directing was a mess!
तुमने इसे नहीं देखा, है ना? निर्देशन तो बिल्कुल गड़बड़ था!
Then who will you work with?
तो फिर आप किसके साथ काम करेंगे?
We have to get ready for filming now!
हमें अब फिल्मांकन के लिए तैयार होना होगा!
Don't get worked up. You'll end up with wrinkles.
परेशान मत होइए, अंत में आपके चेहरे पर झुर्रियाँ पड़ जाएँगी।
Getting wrinkles isn't the problem right now!
झुर्रियाँ पड़ना अभी समस्या नहीं है!
The broadcasting station will think I'm a liar!
प्रसारण स्टेशन सोचेगा कि मैं झूठा हूं!
Hey, let's calm down.
अरे, चलो शांत हो जाओ.
Mr. Lim, there's a great article about you right now.
श्री लिम, आपके बारे में अभी एक बहुत अच्छा लेख आया है।
We should release the program schedule
हमें कार्यक्रम अनुसूची जारी करनी चाहिए
when your public image is at its peak.
जब आपकी सार्वजनिक छवि अपने चरम पर हो।
We'd like to finish up here, please.
हम कृपया यहीं समाप्त करना चाहेंगे।
I'll admit it's a well-written article.
मैं मानता हूं कि यह एक अच्छा लेख है।
It really is.
वह वाकई में।
"GOOD DETECTIVE" LIM HYEON-JUN SHINES OFF-SCREEN FOR GOOD DEED
"गुड डिटेक्टिव" लिम ह्योन-जून ने अच्छे काम के लिए ऑफ-स्क्रीन भी चमकाया
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
खेल यूनसियोंग वाई जियोंग-सिन
What?
क्या?
She used to be a political reporter?
वह एक राजनीतिक पत्रकार हुआ करती थी?
[SPECIAL REPORT] SERIA, A CITY IN RUINS, STILL CRIES OUT
[विशेष रिपोर्ट] सीरिया, एक खंडहर शहर, अभी भी चीख रहा है
What?
क्या?
She's even been to a war zone?
क्या वह युद्ध क्षेत्र में भी गई है?
What's wrong with me?
मेरे साथ गलत क्या है?
What was I just thinking about?
मैं अभी क्या सोच रहा था?
Hey, get it together! She works at a hostess bar!
अरे, बात तो समझो! वो एक होस्टेस बार में काम करती है!
-Su-ji! -Yes?
-सु-जी! -हाँ?
I need you to swear at me so I can come to my senses.
मुझे तुम्हारी कसम खाने की जरूरत है ताकि मैं अपने होश में आ सकूं।
I don't wish to hurt you or anyone.
मैं आपको या किसी को भी चोट नहीं पहुँचाना चाहता।
Okay, then I need some mental training.
ठीक है, तो मुझे कुछ मानसिक प्रशिक्षण की आवश्यकता है।
Play a good meditation video.
एक अच्छा ध्यान वीडियो चलायें.
Your mind feels at ease.
आपका मन शांत महसूस करता है।
"GOOD DETECTIVE" LIM HYEON-JUN SHINES OFF-SCREEN FOR GOOD DEED
"गुड डिटेक्टिव" लिम ह्योन-जून ने अच्छे काम के लिए ऑफ-स्क्रीन भी चमकाया
Your article on Lim Hyeon-jun didn't make the front page,
लिम ह्योन-जून पर आपका लेख पहले पन्ने पर नहीं आया,
but well done.
लेकिन अच्छी तरह से किया.
Thank you.
धन्यवाद।
I'll work on getting you back to the political desk,
मैं आपको राजनीतिक डेस्क पर वापस लाने के लिए काम करूंगा ।
so keep up the good work.
इसलिए, अच्छा काम जारी रखें।
-I will. -Any thoughts on staying here?
-मैं रहूँगा। -यहाँ रुकने के बारे में कोई विचार?
-Not at all. -Fine, I was just asking.
-बिल्कुल नहीं। -ठीक है, मैं तो बस पूछ रहा था।
When you were covering Lim Hyeon-jun at the hospital,
जब आप अस्पताल में लिम ह्योन-जुन को कवर कर रहे थे,
did you see any women visiting him?
क्या आपने किसी महिला को उससे मिलने आते देखा?
No, I didn't.
नहीं, मैंने नहीं किया.
Really? Let's head to the meeting then.
सच में? तो फिर चलो मीटिंग में चलते हैं।
Here, pass this around.
लो, इसे चारों ओर फैलाओ।
A variety program recently aired a special segment on past sex icons.
हाल ही में एक विविध कार्यक्रम में भूतपूर्व सेक्स आइकनों पर एक विशेष खंड प्रसारित किया गया।
It received good response,
इसे अच्छी प्रतिक्रिया मिली,
so I put together a feature on the '70s and '80s erotic film actors.
इसलिए मैंने 70 और 80 के दशक के कामुक फिल्म अभिनेताओं पर एक फीचर तैयार किया ।
There we go.
हम वहाँ चलें।
I narrowed it down to the top three.
मैंने इसे शीर्ष तीन तक सीमित कर दिया।
This one's very famous, The Debauched Woman.
यह बहुत प्रसिद्ध है, द डिबाच्ड वूमन।
I still look good.
मैं अभी भी अच्छा दिखता हूं.
Wait.
इंतज़ार।
What is it?
यह क्या है?
She looks like Lim Hyeon-jun's mother.
वह लिम ह्योन-जून की माँ जैसी दिखती है।
-I think I saw her in his hospital room. -It can't be.
-मुझे लगता है मैंने उसे उसके अस्पताल के कमरे में देखा था। -ऐसा नहीं हो सकता।
Now that you mention it, they do resemble each other.
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो वे एक दूसरे से मिलते जुलते हैं।
Look at their eyes and how they smile.
उनकी आँखों को देखो और देखो कि वे कैसे मुस्कुराते हैं।
-I see the resemblance. -I think you're right.
-मुझे समानता दिख रही है। -मुझे लगता है आप सही हैं।
-They do look alike. -You have a good eye.
-वे एक जैसे दिखते हैं। -आपकी नज़र अच्छी है।
-They look alike, right? -The resemblance is there.
-वे एक जैसे दिखते हैं, है ना? -समानता तो है।
Do you think that's her, or do you know for sure?
क्या आपको लगता है कि वह वही है, या आप निश्चित रूप से जानते हैं?
I want a straight answer.
मैं सीधा जवाब चाहता हूं.
I can't be sure with just this one photo.
मैं सिर्फ इस एक फोटो से निश्चित नहीं हो सकता।
I'd have to look into it.
मुझे इस पर गौर करना होगा.
THE SCENT OF THE MIRROR
दर्पण की खुशबू
Lim Hyeon-jun.
लिम ह्योन-जून.
There's hardly any information about his private life.
उनके निजी जीवन के बारे में शायद ही कोई जानकारी उपलब्ध है ।
But if his mother used to be an erotic film actress back in the day,
लेकिन अगर उनकी माँ उस ज़माने में एक कामुक फिल्म अभिनेत्री हुआ करती थीं,
that's big news.
यह बड़ी खबर है.
-Look into it. -Pardon me?
-इसकी जांच करें। -माफ करें?
Plan out an investigative feature that exposes celebrity secrets.
एक खोजी फीचर की योजना बनाएं जो सेलिब्रिटी रहस्यों को उजागर करे।
Right, will do.
ठीक है, करेंगे.
Next.
अगला।
SPORTS EUNSEONG
खेल यूनसियोंग
Chief!
अध्यक्ष!
What is it? Do you have something to say?
क्या बात है? कुछ कहना है?
I think we're bothering Lim Hyeon-jun too much with his private life.
मुझे लगता है कि हम लिम ह्योन-जून को उनके निजी जीवन के कारण बहुत अधिक परेशान कर रहे हैं।
Do you have a grudge against him?
क्या तुम्हें उससे कोई शिकायत है?
What if I do? Does that change anything?
अगर मैं ऐसा करूँ तो क्या होगा? क्या इससे कुछ बदलेगा?
Is there really something going on?
क्या सचमुच कुछ चल रहा है?
Did you two
क्या तुम दोनों
date or something?
तारीख या कुछ और?
Is that the extent of your imagination as a reporter?
क्या एक पत्रकार के रूप में आपकी कल्पनाशीलता की यही सीमा है ?
I'm covering an event Lim Hyeon-jun's doing today.
मैं आज लिम ह्योन-जून द्वारा आयोजित एक कार्यक्रम को कवर कर रहा हूँ।
Don't go, then.
तो फिर मत जाओ.
Running into him after the article's out won't do you any good.
लेख प्रकाशित होने के बाद उनसे मिलने से आपको कोई लाभ नहीं होगा।
But…
लेकिन…
I heard my outdoor clothing advertisement went to another actor.
मैंने सुना है कि मेरा आउटडोर कपड़ों का विज्ञापन किसी अन्य अभिनेता को मिल गया है।
Who is it?
कौन है भाई?
Byeon Woo-seok.
बियोन वू-सियोक.
That's why I need to do a luxury brand or suit commercial,
इसीलिए मुझे एक लक्जरी ब्रांड या सूट का विज्ञापन करना है,
not just shooting hearts in a ramyeon commercial.
न सिर्फ एक रैमयोन विज्ञापन में दिलों की शूटिंग।
Come on, don't say that.
चलो, ऐसा मत कहो.
It was supposed to be a one-off, six-month contract,
यह एक बार का, छह महीने का अनुबंध माना जाता था,
but they made it long-term and even raised the modeling fee.
लेकिन उन्होंने इसे दीर्घकालिक बना दिया और यहां तक ​​कि मॉडलिंग शुल्क भी बढ़ा दिया।
You should be thanking the advertiser.
आपको विज्ञापनदाता को धन्यवाद देना चाहिए।
I'm the one modeling for them, so the advertiser should be thanking me.
मैं उनके लिए मॉडलिंग करता हूं, इसलिए विज्ञापनदाता को मेरा धन्यवाद करना चाहिए।
They invited a ton of reporters.
उन्होंने ढेर सारे पत्रकारों को आमंत्रित किया।
I was worried there wouldn't be many.
मुझे चिंता थी कि वहां बहुत लोग नहीं होंगे।
Why would you worry about that?
आप इसके बारे में क्यों चिंता करेंगे?
Let's get going.
आओ चलना शुरू करें।
PERSONNEL FILE ENTERTAINMENT DESK, WI JEONG-SIN
कार्मिक फ़ाइल मनोरंजन डेस्क, WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN, SPORTS UNSEONG
-Hello, sir.
-नमस्ते, सर।
-Hello. -How are you, sir?
-नमस्ते. -आप कैसे हैं, सर?
Hello.
नमस्ते।
Yes, hello.
हाँ, नमस्ते.
What the heck?
क्या बिल्ली है?
-My lady, you shouldn't be doing this. -No, it's not what you think.
-मेरी महिला, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए। -नहीं, यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रही हैं।
You feel so soft, my lady.
आप बहुत कोमल महसूस कर रही हैं, मेरी महिला।
What is she watching?
वह क्या देख रही है?
No, it's not like that.
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
This is…
यह है…
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
You dropped this in the airport when you rushed out.
जब आप जल्दी में बाहर निकले तो आपने यह हवाई अड्डे पर ही छोड़ दिया ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Thank you.
धन्यवाद।
But how did you…
लेकिन आपने कैसे...
Did you use my press card to track me down?
क्या आपने मुझे ढूंढने के लिए मेरे प्रेस कार्ड का इस्तेमाल किया ?
Actually,
वास्तव में,
I work here too.
मैं भी यहीं काम करता हूं.
I recently joined Sports Eunseong as the new president.
मैं हाल ही में स्पोर्ट्स यूनसियोंग में नए अध्यक्ष के रूप में शामिल हुआ हूं।
I'm Lee Jae-hyeong.
मैं ली जे-ह्योंग हूं।
Then…
तब…
Do you run a conglomerate?
क्या आप कोई समूह चलाते हैं?
That would've been more dramatic,
यह अधिक नाटकीय होता,
but my brother's the one who runs it.
लेकिन मेरा भाई ही इसे चलाता है।
I'm just a salaried president, someone who could get fired any day.
मैं तो बस एक वेतनभोगी राष्ट्रपति हूं, जिसे किसी भी दिन नौकरी से निकाला जा सकता है।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
Wow, I can't believe we're meeting like this again.
वाह, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि हम फिर से इस तरह मिल रहे हैं।
Who knew this could happen in real life? This is pretty cool.
कौन जानता था कि असल ज़िंदगी में भी ऐसा हो सकता है? यह तो बहुत बढ़िया है।
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
By the way,
वैसे,
why were you watching that movie back there?
तुम वहाँ पीछे वह फिल्म क्यों देख रहे थे?
It was for a feature article.
यह एक फीचर लेख के लिए था।
The theme is something like erotic film actors of the past.
इसका विषय कुछ-कुछ अतीत के कामुक फिल्म अभिनेताओं जैसा है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Oh, right.
अरे हां।
How's your injury from back at the airport?
हवाई अड्डे पर आपकी चोट कैसी है ?
I'm perfectly fine now, thanks to you.
मैं अब बिल्कुल ठीक हूं, आपका धन्यवाद।
Well, it looks like I'll be seeing you around a lot.
खैर, ऐसा लगता है कि मैं आपसे बहुत बार मिलूंगा।
SEONG AE-SUK, THE MYSTERIOUS ACTRESS AND THE THREE SHADOWS SHE LEFT BEHIND
सियोंग ए-सुक, रहस्यमयी अभिनेत्री और उसके पीछे छोड़ी गई तीन परछाइयाँ
"THE GODMOTHER," MOTHERLY LOVE OR A BUSINESS TRANSACTION?
"द गॉडमदर", मातृत्व प्रेम या व्यापारिक लेन-देन?
THE OTHER SIDE OF THE FEMALE CHARACTER
महिला चरित्र का दूसरा पहलू
THE SCENT OF THE MIRROR
दर्पण की खुशबू
ACTOR LIM HYEON-JUN REVEALED AS SON OF '70S SEX ICON, SEONG AE-SUK
अभिनेता लिम ह्योन-जून 70 के दशक के सेक्स आइकन, सियोंग ए-सुक के बेटे के रूप में सामने आए
Lim Hyeon-jun's ramyeon promotion event starts at 7 p.m.,
लिम ह्योन-जून का रामयोन प्रमोशन इवेंट शाम 7 बजे शुरू होगा,
and the press conference is at 8 p.m., right?
और प्रेस कॉन्फ्रेंस रात 8 बजे है, है ना?
I'll release the article at 7:50 p.m., right before the press conference.
मैं यह लेख शाम 7:50 बजे, प्रेस कॉन्फ्रेंस से ठीक पहले जारी करूंगा ।
We can't give him time to prepare a response.
हम उसे जवाब तैयार करने का समय नहीं दे सकते ।
Why do you look so uneasy?
आप इतने बेचैन क्यों दिख रहे हैं?
Chief.
अध्यक्ष।
Shouldn't we confirm the facts with his agency first?
क्या हमें पहले उनकी एजेंसी से तथ्यों की पुष्टि नहीं करनी चाहिए ?
-I already did. -So it's true?
-मैंने पहले ही कर दिया है। -तो यह सच है?
Yes.
हाँ।
I don't think King's Back Entertainment will hold back.
मुझे नहीं लगता कि किंग्स बैक एंटरटेनमेंट पीछे हटेगा।
Will your connection with Mr. Hwang be okay?
क्या श्री ह्वांग के साथ आपका संबंध ठीक रहेगा?
Lim Hyeon-jun
लिम ह्योन-जून
boosted his public image and got plenty of commercial offers
उनकी सार्वजनिक छवि में सुधार हुआ और उन्हें ढेरों व्यावसायिक प्रस्ताव मिले
after carrying you on his back following his suicide attempt.
आत्महत्या के प्रयास के बाद आपको अपनी पीठ पर उठाकर ले जाने के बाद ।
So what if his mom is an erotic film actress?
तो क्या हुआ अगर उसकी माँ एक कामुक फिल्म अभिनेत्री है?
Is he some idol singer with a huge fandom,
क्या वह कोई बहुत बड़ा प्रशंसक वर्ग वाला आदर्श गायक है?
or a golden child who goes to Hankuk University?
या एक सुनहरा बच्चा जो हनुक विश्वविद्यालय जाता है?
No, he's the rough and righteous Detective Kang Pil-gu.
नहीं, वह कठोर और धर्मी जासूस कांग पिल-गु है।
He stepped up as the head of the family and got them back on their feet,
उन्होंने परिवार के मुखिया के रूप में कदम बढ़ाया और उन्हें फिर से अपने पैरों पर खड़ा किया।
like any average Korean man would do.
जैसा कि कोई भी औसत कोरियाई आदमी करता है।
What does he stand to lose?
उसे क्या हानि होगी?
Probably nothing,
शायद कुछ भी नहीं,
but his family's probably in for some rough times.
लेकिन उसके परिवार को शायद कुछ कठिन समय का सामना करना पड़ेगा।
Don't waste time worrying about that, and focus on your job.
इस बारे में चिंता करने में समय बर्बाद मत करो, और अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो।
Right.
सही।
Change Lim Hyeon-jun's photo to one that makes him look pathetic.
लिम ह्योन-जून की तस्वीर को ऐसे बदलें जिससे वह दयनीय लगे।
THE MISHIK ARTISAN RAMYEON
THE MISHIK ARTISAN RAMYEON
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
Wow, look at all these people.
वाह, इन सभी लोगों को देखो।
Is she not here?
क्या वह यहाँ नहीं है?
-What? Who? -What?
-क्या? कौन? -क्या?
Never mind. Where's the waiting room?
कोई बात नहीं, प्रतीक्षालय कहाँ है?
-Over there. -It's over there.
-वहाँ पर। -यह वहाँ पर है।
Thanks.
धन्यवाद।
-You're all done. -Thank you.
-आपका काम पूरा हो गया। -धन्यवाद।
-Great job.
-बहुत बढ़िया काम. -धन्यवाद.
So how do you feel?
तो आपको कैसा लग रहा है?
You don't look so good.
तुम इतने अच्छे नहीं लग रहे हो.
Want an herbal calming pill?
क्या आप हर्बल शांतिदायक गोली चाहते हैं?
-Okay. -Good.
-ठीक है अच्छा।
-Don't be so nervous, all right? -I'm not nervous at all.
-इतना घबराओ मत, ठीक है? -मैं बिल्कुल भी घबराया हुआ नहीं हूँ।
Mr. Lim, please stand by.
श्री लिम, कृपया रुकें।
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
-You've got this! -Right.
-तुमने यह कर दिखाया! -ठीक है।
Let's give a big hand to Actor Lim Hyeon-jun,
आइए अभिनेता लिम ह्योन-जून को बधाई दें ,
the face of Artisan Ramyeon!
कारीगर रामयोन का चेहरा!
Thank you.
धन्यवाद।
Oh, you're still here.
ओह, तुम अभी भी यहाँ हो.
Yes.
हाँ।
Why the long face?
यह लम्बा चेहरा क्यों?
You look upset.
तुम परेशान लग रहे हो.
Did you do something bad?
क्या तुमने कुछ बुरा किया?
No, I didn't!
नहीं, मैंने नहीं किया!
Would you like to join me for dinner if you haven't eaten yet?
यदि आपने अभी तक खाना नहीं खाया है तो क्या आप मेरे साथ रात्रि भोजन पर आना चाहेंगे ?
Why do you keep checking your watch?
आप अपनी घड़ी क्यों देखते रहते हैं?
-Do I? -You check your watch, then sigh.
-क्या मैं? -आप अपनी घड़ी देखते हैं, फिर आह भरते हैं।
You've been doing that nonstop.
आप यह काम लगातार करते रहे हैं।
Are you really that bored with me?
क्या तुम सचमुच मुझसे ऊब गये हो?
No, it's not like that.
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
My article's about to be published soon.
मेरा लेख जल्द ही प्रकाशित होने वाला है।
Is it an exclusive?
क्या यह अनन्य है?
Most likely, yes.
सबसे अधिक संभावना हां।
-Then it'll probably cause a stir. -Yes.
-तो शायद इससे हलचल मच जाएगी। -हाँ।
The world is a mess,
दुनिया एक गड़बड़ है,
and I bet Lim Hyeon-jun will be too.
और मुझे यकीन है कि लिम ह्योन-जून भी होंगे।
He's an actor, right?
वह एक अभिनेता है, है ना?
Yes.
हाँ।
My mother's actually a pretty famous actress herself.
मेरी माँ स्वयं एक बहुत प्रसिद्ध अभिनेत्री हैं।
There used to be a nasty reporter who kept writing
एक बुरा पत्रकार हुआ करता था जो लगातार लिखता रहता था
aggressive articles about my mother.
मेरी माँ के बारे में आक्रामक लेख.
I used to hate that reporter, you know.
तुम्हें पता है, मैं उस रिपोर्टर से नफरत करता था।
Then, I got an opportunity to talk to that reporter in private.
फिर, मुझे उस पत्रकार से अकेले में बात करने का मौका मिला ।
And they turned out to be a very good-natured person.
और वे बहुत अच्छे स्वभाव वाले व्यक्ति निकले ।
That's when I realized…
तभी मुझे एहसास हुआ...
"My mother was just doing her job,
"मेरी माँ बस अपना काम कर रही थी,
just as the reporter was doing theirs."
ठीक वैसे ही जैसे रिपोर्टर अपना काम कर रहा था।"
All I'm saying is that you were just doing your job.
मैं बस इतना कह रहा हूं कि आप बस अपना काम कर रहे थे।
So don't be too hard on yourself.
इसलिए अपने आप पर ज्यादा कठोर मत बनो।
Mr. Lee, you're a very good person.
श्री ली, आप बहुत अच्छे व्यक्ति हैं।
It's like the first day we met.
यह ऐसा है जैसे हम पहली बार मिले हों।
It's as if you decided
ऐसा लगता है जैसे आपने निर्णय ले लिया है
that you'd always be a good person to me,
कि तुम हमेशा मेरे लिए एक अच्छे इंसान रहोगे,
no matter what.
कोई बात नहीं क्या।
Thank you.
धन्यवाद।
I'll get going now. Thank you for the dinner.
अब मैं चलता हूँ। रात के खाने के लिए शुक्रिया।
Of course.
बिल्कुल।
Hello, is this King's Back Entertainment?
नमस्ते, क्या यह किंग्स बैक एंटरटेनमेंट है?
This is Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
मैं स्पोर्ट्स यूनसियोंग से वाई जियोंग-सिन हूं।
Could I get Mr. Lim Hyeon-jun's contact information?
क्या मुझे श्री लिम ह्योन-जून की संपर्क जानकारी मिल सकती है?
Mr. Hwang isn't answering.
श्री ह्वांग जवाब नहीं दे रहे हैं।
I'm asking because this is urgent.
मैं इसलिए पूछ रहा हूं क्योंकि यह अत्यावश्यक है।
I need to tell him something. In just a few minutes…
मुझे उसे कुछ बताना है। बस कुछ ही मिनटों में...
I understand.
मैं समझता हूँ।
PUBLISH REQUEST
प्रकाशन अनुरोध
APPROVED
अनुमत
We kindly ask everyone to remain quiet.
हम सभी से अनुरोध करते हैं कि वे शांत रहें।
We will now begin the press conference.
अब हम प्रेस कॉन्फ्रेंस शुरू करेंगे।
Mr. Lim Hyeon-jun, please proceed to the table.
श्री लिम ह्योन-जून, कृपया मेज पर आइये।
Please raise your hand if you have any questions.
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो कृपया अपना हाथ उठाएं ।
Yes, the reporter over there.
हाँ, वहाँ वाला रिपोर्टर।
Season five of Good Detective Kang Pil-gu is set to be produced.
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु के पांचवें सीजन का निर्माण किया जाना तय है।
Has this been confirmed?
क्या इसकी पुष्टि हो गई है?
I'm here to introduce Artisan Ramyeon,
मैं यहां कारीगर रामयोन का परिचय देने आया हूं,
so I'd appreciate it if you could hold off on any questions about Kang Pil-gu.
इसलिए मैं इसकी सराहना करूंगा यदि आप कांग पिल-गु के बारे में कोई प्रश्न न पूछें।
The next reporter, please.
कृपया अगला रिपोर्टर.
Do you have any special tips on how to enjoy ramyeon?
क्या आपके पास रामयोन का आनंद लेने के लिए कोई विशेष सुझाव है ?
I'd say just follow the instructions on the back of the package.
मैं तो यही कहूंगा कि पैकेज के पीछे दिए गए निर्देशों का पालन करें ।
It tastes best that way.
इस तरह इसका स्वाद सबसे अच्छा होता है।
There's a reason for those instructions.
इन निर्देशों का एक कारण है।
The reporter in the front.
सामने रिपोर्टर.
I'm Park Seung-won from Sunday Sports.
मैं पार्क सेउंग-वोन हूं, संडे स्पोर्ट्स से।
Mr. Lim, did you see the article that just came out?
श्री लिम, क्या आपने अभी-अभी प्रकाशित लेख देखा ?
It says your mother is Seong Ae-suk, an erotic film actress from the '70s.
इसमें लिखा है कि आपकी मां सेओंग ऐ-सुक हैं, जो 70 के दशक की कामुक फिल्मों की अभिनेत्री थीं।
Did you plan on revealing that your mother was an erotic film actress?
क्या आपने यह खुलासा करने की योजना बनाई थी कि आपकी माँ एक कामुक फिल्म अभिनेत्री थीं?
Do you still keep in touch with Ms. Seong?
क्या आप अभी भी सुश्री सियोंग के संपर्क में हैं?
Are you denying that your mother was in erotic films?
क्या आप इस बात से इनकार कर रहे हैं कि आपकी माँ कामुक फिल्मों में थीं?
How long have you known that Ms. Seong was in erotic films?
आपको कब से पता है कि सुश्री सियोंग कामुक फिल्मों में काम करती थीं?
Hyeon-jun!
ह्योन-जून!
-What's wrong? -Sir!
-क्या हुआ? -सर!
-Hey, call 119! -Right.
-अरे, 119 पर कॉल करो! -ठीक है।
-Gil-su. -Yeah?
-गिल-सु. -हाँ?
Don't call 119.
119 पर कॉल न करें.
Damn it.
धत तेरी कि।
Stay with me now.
अब मेरे साथ रहो.
Come on, help me massage his arms.
आओ, मुझे उसकी बाहों की मालिश करने में मदद करो।
Did you plan on revealing that your mother
क्या आपने यह खुलासा करने की योजना बनाई थी कि आपकी माँ
-was an erotic film actress? -Is Ms. Seong your biological mother?
-क्या आप एक कामुक फिल्म अभिनेत्री थीं? -क्या सुश्री सेओंग आपकी जैविक माँ हैं?
Tell us your thoughts on Ms. Seong's past…
सुश्री सियोंग के अतीत के बारे में अपने विचार हमें बताइये...
Do you admit that your mother was an erotic actress?
क्या आप मानते हैं कि आपकी माँ एक कामुक अभिनेत्री थीं?
Are you proud of your mother?
क्या आपको अपनी माँ पर गर्व है?
What is it? What's wrong?
क्या हुआ? क्या गड़बड़ है?
-Mr. Hwang. -Yes?
-श्री ह्वांग. -हाँ?
Where's that hospital you mentioned?
आपने जिस अस्पताल का उल्लेख किया वह कहाँ है?
I need to pay a visit.
मुझे वहां जाना है।
Mr. Lim Hyeon-jun?
श्री लिम ह्योन-जून?
-Mr. Lim Hyeon-jun! -Yes?
-श्री लिम ह्योन-जून! -हाँ?
Please head up to the doctor's office.
कृपया डॉक्टर के कार्यालय में जाएँ।
Okay.
ठीक है।
Your anxiety score is twice that of a normal person and…
आपका चिंता स्कोर एक सामान्य व्यक्ति से दोगुना है और...
I have a panic disorder, right?
मुझे घबराहट की बीमारी है, है ना?
Panic disorder isn't diagnosed after just one panic attack.
आतंक विकार का निदान केवल एक आतंक हमले के बाद नहीं किया जाता है।
This must have affected your daily life.
इससे आपके दैनिक जीवन पर प्रभाव पड़ा होगा।
You said your heart raced,
तुमने कहा था कि तुम्हारा दिल तेजी से धड़क रहा है,
-and you had trouble breathing? -Yes.
-और आपको सांस लेने में तकलीफ हुई? -हाँ।
I almost died.
में लगभग मर चुका था।
I couldn't breathe at all,
मैं बिल्कुल भी साँस नहीं ले पा रहा था,
so I really thought I was going to die.
तो मुझे सचमुच लगा कि मैं मरने जा रहा हूं।
I was lucky this time because there were people around me.
इस बार मैं भाग्यशाली था क्योंकि मेरे आस-पास लोग थे।
Had I been alone, I would've died for sure.
अगर मैं अकेला होता तो निश्चित ही मर जाता।
Doctor.
चिकित्सक।
If something like this happens again,
अगर ऐसा कुछ फिर हुआ तो,
I could really die, right?
मैं सचमुच मर सकता हूं, है ना?
No. You won't die from a panic disorder.
नहीं। आप आतंक विकार से नहीं मरेंगे।
Technically, it just feels like you can't breathe.
तकनीकी रूप से, ऐसा महसूस होता है कि आप सांस नहीं ले पा रहे हैं।
But in reality, you actually can.
लेकिन वास्तव में, आप ऐसा कर सकते हैं।
How many hours do you sleep a day?
आप एक दिन में कितने घंटे सोते हैं?
Well…
कुंआ…
-About three or four hours. -The quality of sleep you get
-लगभग तीन या चार घंटे। -आपको मिलने वाली नींद की गुणवत्ता
-also affects panic attacks-- -Excuse me, Doctor.
-यह आतंक हमलों को भी प्रभावित करता है-- -माफ कीजिए, डॉक्टर।
Could this all be due to past trauma?
क्या यह सब अतीत के आघात के कारण हो सकता है?
I went to a restaurant a few days ago…
मैं कुछ दिन पहले एक रेस्तरां में गया था...
PLEASE SAVE ME!
कृपया मुझे बचाओ!
…and a knife attack incident occurred there.
...और वहां चाकू से हमला करने की घटना घटी।
But everyone was just looking at me.
लेकिन हर कोई बस मुझे ही देख रहा था।
I mean, I'm not really Kang Pil-gu. I'm Lim Hyeon-jun.
मेरा मतलब है, मैं असल में कांग पिल-गु नहीं हूँ। मैं लिम ह्योन-जुन हूँ।
-How could I face someone with a knife-- -Mr. Lim?
-मैं चाकू लेकर किसी का सामना कैसे कर सकता हूँ-- -श्री लिम?
-Yes? -Talking about the past
-हाँ? -अतीत की बात कर रहे हैं
won't help manage your panic disorder right now.
अभी आपके आतंक विकार को प्रबंधित करने में मदद नहीं मिलेगी ।
And psychiatric treatment isn't something that works overnight.
और मनोचिकित्सा उपचार कोई ऐसी चीज नहीं है जो रातोंरात काम कर जाए।
I'm sorry, but can you finish your story at our next consultation?
मुझे खेद है, लेकिन क्या आप हमारी अगली बातचीत में अपनी कहानी पूरी कर सकते हैं?
At our next consultation?
हमारे अगले परामर्श पर?
So…
इसलिए…
is that it for today?
क्या आज के लिए बस इतना ही?
Yes, your time is up.
हाँ, आपका समय पूरा हो गया है।
How'd it go?
यह कैसे चलेगा?
What kind of doctor is that?
वह किस तरह का डॉक्टर है?
I mean, shouldn't a psychiatrist
मेरा मतलब है, क्या एक मनोचिकित्सक को ऐसा नहीं करना चाहिए?
really look into their patient's mind and observe them carefully?
क्या वे सचमुच अपने मरीज़ के मन में झाँककर उसे ध्यान से देखते हैं?
Was she really that bad?
क्या वह सचमुच इतनी बुरी थी?
She was awful! I need to see someone else.
वो बहुत बुरी थी! मुझे किसी और से मिलना होगा।
Maybe she didn't recognize me.
शायद उसने मुझे पहचाना नहीं.
Anyway,
फिर भी,
that reporter, Wi Jeong-sin…
वह रिपोर्टर, वाई जियोंग-सिन...
Where is she right now?
वह इस समय कहां है?
The thing is…
बात यह है कि…
Mr. Lee, you're a very good person.
श्री ली, आप बहुत अच्छे व्यक्ति हैं।
It's as if you decided
ऐसा लगता है जैसे आपने निर्णय ले लिया है
that you'd always be a good person to me,
कि तुम हमेशा मेरे लिए एक अच्छे इंसान रहोगे,
no matter what.
कोई बात नहीं क्या।
Hey, you.
अरु तुम।
Get in.
अंदर आना।
Are you some kind of erotic film maniac?
क्या आप किसी प्रकार के कामुक फिल्म के दीवाने हैं?
How did you recognize my mom immediately?
आपने मेरी माँ को तुरंत कैसे पहचान लिया?
I saw her in a photo while working on a feature
मैंने उसे एक फीचर पर काम करते हुए एक तस्वीर में देखा था
about erotic film actors.
कामुक फिल्म अभिनेताओं के बारे में.
Fine. That's good and all,
ठीक है। यह अच्छी बात है,
but shouldn't you have apologized by now if you had any conscience at all?
लेकिन अगर आपमें ज़रा भी विवेक होता तो क्या आपको अब तक माफ़ी नहीं मांगनी चाहिए थी ?
You see…
आप देखें…
Shouldn't we confirm the facts with his agency first?
क्या हमें पहले उनकी एजेंसी से तथ्यों की पुष्टि नहीं करनी चाहिए ?
I already did.
मैंने पहले से ही कर लिया।
You're not here for an apology. You're here to be mad at me.
तुम यहाँ माफ़ी मांगने नहीं आए हो। तुम यहाँ मुझ पर गुस्सा होने आए हो।
Wow.
बहुत खूब।
I knew you were cruel, but it's still shocking.
मैं जानता था कि तुम क्रूर हो, लेकिन फिर भी यह चौंकाने वाला है।
How could you go after my family and still have such nerve?
आप मेरे परिवार पर हमला करके भी इतना साहस कैसे कर सकते हैं?
Don't reporters have parents or siblings?
क्या पत्रकारों के माता-पिता या भाई-बहन नहीं होते?
Reporters aren't some PR staff who only write to your liking.
रिपोर्टर कोई पीआर कर्मचारी नहीं हैं जो केवल आपकी पसंद के अनुसार लिखते हैं।
It was an article anyone else would've written at any time.
यह एक ऐसा लेख था जिसे कोई भी अन्य व्यक्ति कभी भी लिख सकता था।
It's best to acknowledge it and be upfront about it.
इसे स्वीकार करना और इसके बारे में खुलकर बात करना सबसे अच्छा है ।
Don't pretend like you care.
ऐसा दिखावा मत करो कि तुम्हें परवाह है।
But…
लेकिन…
why is it even something to hide?
इसमें छिपाने जैसी कोई बात ही क्या है?
Are you that ashamed of your own mother?
क्या तुम्हें अपनी माँ पर इतनी शर्म आती है?
I mean, it's 2025.
मेरा मतलब है, यह 2025 है।
It's an era where people support single moms by choice and gay marriage.
यह एक ऐसा युग है जहां लोग अपनी इच्छा से एकल माताओं और समलैंगिक विवाह का समर्थन करते हैं।
People are more open-minded than you think.
लोग आपकी सोच से कहीं अधिक खुले विचारों वाले हैं ।
-You're so outdated. -What? Outdated?
-तुम बहुत पुराने हो गए हो। -क्या? पुराने हो गए हो?
I don't get you.
मैं तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं.
Right, I guess that's why you're so good at leading a double life.
ठीक है, मुझे लगता है इसीलिए आप दोहरी जिंदगी जीने में इतने माहिर हैं।
After all, no job is considered inferior these days,
आखिरकार, आजकल कोई भी काम कमतर नहीं माना जाता,
so it's only natural that people in your line of work are supported.
इसलिए यह स्वाभाविक है कि आपके कार्यक्षेत्र के लोगों को समर्थन मिलेगा।
What do you mean by "your line of work"?
"आपका कार्य क्षेत्र" से आपका क्या तात्पर्य है?
Don't you remember me?
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
Not from the red carpet.
लाल कालीन से नहीं.
Not from the airport.
हवाई अड्डे से नहीं.
Did we run into each other somewhere else too?
क्या हम कहीं और भी एक दूसरे से मिले थे ?
At the hostess bar.
परिचारिका बार में.
In the restroom.
शौचालय में.
I'm really sorry, but I'm going to have to step on you.
मुझे सचमुच खेद है, लेकिन मुझे आप पर कदम रखना होगा।
My leg! Watch my neck!
मेरा पैर! मेरी गर्दन देखो!
Then you're…
तो फिर आप...
You're the man from the restroom?
आप शौचालय वाले आदमी हैं?
Now do you remember?
अब तुम्हें याद आया?
That's right. It was me.
यह सही है। वह मैं ही था।
I'm really sorry about that night.
मुझे उस रात के लिए सचमुच खेद है।
I owe you an apology. I'm really sorry.
मैं आपसे माफ़ी मांगता हूँ। मुझे बहुत दुःख है।
Are you really a reporter?
क्या आप सचमुच एक पत्रकार हैं?
-Look here. -Goodness.
-यहाँ देखो. -हे भगवान.
Do you know what happens if you impersonate a reporter?
क्या आप जानते हैं कि यदि आप किसी पत्रकार का रूप धारण कर लें तो क्या होगा?
Excuse me?
माफ़ करें?
There's no way this woman is a reporter.
यह महिला किसी भी तरह से पत्रकार नहीं हो सकती।
Wait.
इंतज़ार।
Did you think I was one of the hostesses there?
क्या आपने सोचा कि मैं वहां की परिचारिकाओं में से एक थी?
Jeez.
हे भगवान!
Are you saying you were dressed like that
क्या आप कह रहे हैं कि आपने ऐसे कपड़े पहने थे?
to do some undercover reporting or something like that?
कुछ गुप्त रिपोर्टिंग या ऐसा कुछ करने के लिए?
What if I was?
अगर मैं होता तो क्या होता?
I'm the one who's pissed off, so why is she the one getting mad?
मैं ही नाराज हूं, तो वह क्यों गुस्सा हो रही है?
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
But…
लेकिन…
why is it even something to hide?
इसमें छिपाने जैसी कोई बात ही क्या है?
Are you that ashamed of your own mother?
क्या तुम्हें अपनी माँ पर इतनी शर्म आती है?
Man, today was so…
यार, आज तो बहुत...
Right.
सही।
Wow, I got two responses already.
वाह, मुझे पहले ही दो जवाब मिल चुके हैं।
MAYBE NEXT TIME
शायद अगली बार
Oh, well.
ओह अच्छा।
You can't expect to make it on the first try.
आप पहली कोशिश में ही सफल होने की उम्मीद नहीं कर सकते ।
All right, next.
ठीक है, अब आगे.
YOU DID NOT GET THE ROLE
आपको भूमिका नहीं मिली
It's me, Se-na. Are you feeling better now?
मैं बोल रही हूँ, से-ना। क्या अब तुम बेहतर महसूस कर रही हो?
IT'S ME, SE-NA. ARE YOU FEELING BETTER NOW?
मैं हूँ, से-ना। क्या अब आप बेहतर महसूस कर रही हैं?
I mean, it's 2025.
मेरा मतलब है, यह 2025 है।
It's an era where people support single moms by choice and gay marriage.
यह एक ऐसा युग है जहां लोग अपनी इच्छा से एकल माताओं और समलैंगिक विवाह का समर्थन करते हैं।
People are more open-minded than you think.
लोग आपकी सोच से कहीं अधिक खुले विचारों वाले हैं ।
It's best to acknowledge it and be upfront about it.
इसे स्वीकार करना और इसके बारे में खुलकर बात करना सबसे अच्छा है ।
"RETIRED ACTRESS SEONG AE-SUK BACK IN THE SPOTLIGHT, THANKS TO HER SON"
"सेवानिवृत्त अभिनेत्री सियोंग ए-सुक अपने बेटे की बदौलत फिर से सुर्खियों में हैं"
Why is this even something to hide?
आखिर इसमें छिपाने वाली बात क्या है?
Are you that ashamed of your own mother?
क्या तुम्हें अपनी माँ पर इतनी शर्म आती है?
Jun!
जून!
-Jun! -Hey.
-जून! -अरे.
It's too early for this.
इसके लिए अभी बहुत जल्दी है।
I'm so tired.
मैं बहुत थक गया हूं।
It's like I ran off in the middle of the night.
ऐसा लगता है जैसे मैं आधी रात को भाग गया ।
What's all that?
यह सब क्या है?
I'll be in the US for the time being.
मैं फिलहाल अमेरिका में ही रहूंगा।
Everyone is giving me shit, saying I'm ruining your future.
हर कोई मुझे गाली दे रहा है और कह रहा है कि मैं तुम्हारा भविष्य बर्बाद कर रहा हूं।
What did I even do?
आखिर मैंने क्या किया?
Forget it.
रहने भी दो।
Everyone already knows, so just stay in Korea.
सबको पहले से ही पता है, इसलिए कोरिया में ही रहो।
Fine.
अच्छा।
I guess I have no choice but to do what you tell me.
मुझे लगता है कि मेरे पास आपके कहे अनुसार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
That reporter who wrote about me, what's her deal with you?
जिस पत्रकार ने मेरे बारे में लिखा, उसका आपसे क्या संबंध है?
Seon-u told me that wench was the one
सेओन-यू ने मुझे बताया कि वह लड़की वही थी
who wrote about the sushi incident and dating rumors.
जिन्होंने सुशी घटना और डेटिंग अफवाहों के बारे में लिखा था।
That's enough. Don't call her a wench.
बस बहुत हो गया। उसे बदचलन मत कहो।
Reporters don't have to act like PR and write only nice things about me.
पत्रकारों को पीआर की तरह काम करने और मेरे बारे में केवल अच्छी बातें लिखने की ज़रूरत नहीं है ।
She actually wrote a nice article about him
उसने वास्तव में उसके बारे में एक अच्छा लेख लिखा था
when he was in the hospital.
जब वह अस्पताल में था।
She'd better stay out of my way, or else I'll beat her to a pulp!
बेहतर होगा कि वह मेरे रास्ते से दूर रहे, वरना मैं उसे बुरी तरह पीटूंगा!
You don't have to living in hiding anymore thanks to that article.
उस लेख की बदौलत अब आपको छिपकर रहने की जरूरत नहीं है ।
You should be thanking her, if anything.
यदि कुछ हो तो आपको उसका धन्यवाद करना चाहिए।
Are you siding with that reporter right now?
क्या आप अभी उस रिपोर्टर का पक्ष ले रहे हैं?
Why would I take that woman's side?
मैं उस औरत का पक्ष क्यों लूंगा?
By the way, aren't those yours?
वैसे, क्या ये आपके नहीं हैं?
Oh, these?
ओह, ये?
I'm here to live with you.
मैं यहां आपके साथ रहने आया हूं।
-To live with me? -Yes.
-मेरे साथ रहने के लिए? -हाँ.
Why?
क्यों?
You took the wrong dose of your meds and wound up in the hopsital.
आपने अपनी दवा की गलत खुराक ले ली और अस्पताल में भर्ती हो गए।
Someone needs to keep an eye on you.
किसी को आप पर नज़र रखने की ज़रूरत है.
Jeez, I can take care of myself!
हे भगवान, मैं अपना ख्याल खुद रख सकता हूँ!
No.
नहीं।
Have Seon-u stay with you for at least a month.
सेओन-यू को कम से कम एक महीने तक अपने साथ रहने दें ।
If something like that happens again,
अगर ऐसा कुछ फिर हुआ तो,
you'll send me to an early grave.
तुम मुझे शीघ्र ही कब्र में भेज दोगे।
Come on, Hyeon-jun. I won't get in your way.
चलो, ह्योन-जून। मैं तुम्हारे रास्ते में नहीं आऊँगा।
Fine.
अच्छा।
But just for a month.
लेकिन सिर्फ एक महीने के लिए।
You can use the room at the end, so go unpack your stuff.
आप अंत में स्थित कमरे का उपयोग कर सकते हैं, इसलिए अपना सामान खोलकर बाहर आ जाएं।
Okay.
ठीक है।
I need to know something.
मुझे कुछ जानना है.
Who's the father?
पिता कौन है?
Your father's dead.
तुम्हारे पिता मर गये हैं.
Not Seon-u's dad.
सेओन-यू के पिता नहीं.
I'm not talking about my stepfather. Who's my real father?
मैं अपने सौतेले पिता की बात नहीं कर रहा हूँ। मेरा असली पिता कौन है?
I told you your father is dead too.
मैंने तुमसे कहा था कि तुम्हारे पिता भी मर चुके हैं।
They say you retired after having a child with a conglomerate family,
वे कहते हैं कि आप एक बड़े परिवार में बच्चे के जन्म के बाद सेवानिवृत्त हो गए ,
and that I'm the child.
और मैं बच्चा हूँ.
Do you think I would've left him if that were true?
क्या आपको लगता है कि अगर यह सच होता तो मैं उसे छोड़ देती ?
I'd have taken his money somehow and spared you two all that suffering.
मैं किसी तरह उसका पैसा ले लेता और तुम दोनों को उस सारे कष्ट से बचा लेता।
Fine. That's good and all,
ठीक है। यह अच्छी बात है,
but shouldn't you have apologized by now if you had any conscience at all?
लेकिन अगर आपमें ज़रा भी विवेक होता तो क्या आपको अब तक माफ़ी नहीं मांगनी चाहिए थी ?
Whatever.
जो कुछ भी।
This is Wi Jeong-sin speaking.
मैं वाई जियोंग-सिन बोल रहा हूं।
Yes.
हाँ।
Wait, who?
रुको, कौन?
How long are you going to keep at this?
आप कब तक ऐसा करते रहेंगे?
I'm not close to being done.
मैं अभी काम पूरा होने के करीब नहीं हूं।
Move out of the way.
रास्ते से हटो।
I'll keep it a secret from Mom for the time being,
मैं फिलहाल इसे माँ से गुप्त रखूँगा ,
so go back to school next semester.
इसलिए अगले सेमेस्टर में स्कूल वापस जाओ।
Can I try for a year before I go back?
क्या मैं वापस जाने से पहले एक साल तक प्रयास कर सकता हूँ?
Let it go.
जाने देना।
I know better than anyone how hard you studied.
मैं किसी से भी बेहतर जानता हूं कि आपने कितनी मेहनत से पढ़ाई की है।
But you want to pretend none of it happened to take a risk.
लेकिन आप जोखिम उठाने के लिए यह दिखावा करना चाहते हैं कि ऐसा कुछ हुआ ही नहीं।
I can't support that.
मैं इसका समर्थन नहीं कर सकता.
Just go back to school after the break.
बस छुट्टी के बाद वापस स्कूल चले जाओ।
At least give me some time to think about it.
कम से कम मुझे इस बारे में सोचने के लिए कुछ समय तो दीजिए ।
Fine, then.
ठीक तो।
By the way, don't you want to meet up with that reporter again?
वैसे, क्या आप उस रिपोर्टर से दोबारा मिलना नहीं चाहेंगे?
She's actually your type.
वह वास्तव में आपके प्रकार की है।
She's smart, intellectual, and self-sufficient.
वह बुद्धिमान, बुद्धिमान और आत्मनिर्भर है।
-Jeez. -Aren't her looks your type too?
-हे भगवान्. -क्या उसका रूप भी आपके जैसा नहीं है?
What? Why would I like that type?
क्या? मुझे वह टाइप क्यों पसंद आएगा?
Gosh, what do you even know about my type?
हे भगवान, तुम मेरे प्रकार के बारे में क्या जानते हो?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
MESSAGES
संदेशों
You should've been more careful.
तुम्हें अधिक सावधान रहना चाहिए था.
Get some rest, okay?
थोड़ा आराम करो, ठीक है?
Oh, jeez.
ओह, भगवान्.
Nothing's going my way.
कुछ भी मेरे अनुकूल नहीं चल रहा है।
Is this my sign to go see a fortune teller?
क्या यह मेरे लिए किसी ज्योतिषी के पास जाने का संकेत है?
THE CARD OF DESTINY
भाग्य का कार्ड
An online tarot card reading?
ऑनलाइन टैरो कार्ड रीडिंग?
This is available online now?
क्या यह अब ऑनलाइन उपलब्ध है?
OK-JI
ओके-जी
Hello. I'm your tarot consultant, Ok-ji.
नमस्ते। मैं आपका टैरो सलाहकार हूँ, ओक-जी।
Oh, right.
अरे हां।
Hello.
नमस्ते।
What would you like to know?
आप क्या जानना चाहेंगे?
I've been on a bad luck streak lately.
पिछले कुछ समय से मेरा भाग्य खराब चल रहा है।
When do you think things will get better?
आपके अनुसार चीजें कब बेहतर होंगी?
You're asking with regard to people and work, right?
आप लोगों और काम के संबंध में पूछ रहे हैं, है ना?
-Yes, that's right. -Do you see the tarot cards at the bottom?
-हाँ, यह सही है। -क्या आप नीचे टैरो कार्ड देख रहे हैं?
-I do. -Choose nine cards in total.
-मैं करता हूँ। -कुल नौ कार्ड चुनें।
Do you see the card with the men beating each other with sticks?
क्या आपने वह कार्ड देखा है जिसमें पुरुष एक दूसरे को लाठियों से पीट रहे हैं?
This represents your current situation.
यह आपकी वर्तमान स्थिति को दर्शाता है।
In other words, a dogfight.
दूसरे शब्दों में कहें तो यह एक हवाई युद्ध है।
There are endless fights breaking out, both internally and externally.
आंतरिक और बाह्य दोनों स्तरों पर अंतहीन लड़ाइयां छिड़ी हुई हैं ।
-You're absolutely right. -The second card is
-आप बिल्कुल सही हैं। -दूसरा कार्ड है
three months in the future.
तीन महीने बाद।
Just like the swords piercing the heart and leaving holes,
जैसे तलवारें हृदय में छेद कर देती हैं ,
you'll also experience a heartache, with holes in your own heart.
आपको भी दिल का दर्द महसूस होगा, आपके अपने दिल में भी छेद होगा।
Right, holes.
ठीक है, छेद.
What should I do, then?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
Based on the last card,
अंतिम कार्ड के आधार पर,
instead of being considerate,
विचारशील होने के बजाय,
it might be best to act in your self-interest.
अपने स्वार्थ के लिए कार्य करना सर्वोत्तम हो सकता है ।
Also, do you have lower back pain?
इसके अलावा, क्या आपको पीठ के निचले हिस्से में दर्द रहता है?
Yes, how did you know?
हां तुम्हें कैसे पता?
People who pull the Ten of Swords usually have lower back pain.
जो लोग दस तलवारें खींचते हैं उन्हें आमतौर पर पीठ के निचले हिस्से में दर्द होता है।
Man, it's like you're psychic!
यार, ऐसा लगता है जैसे तुम मानसिक रूप से सक्षम हो!
I'm not a psychic.
मैं कोई मानसिक रोगी नहीं हूं।
In any case, the cards tell me
किसी भी मामले में, कार्ड मुझे बताते हैं
that these messy situations are likely to continue for the time being.
ये गड़बड़ स्थितियाँ फिलहाल जारी रहने की संभावना है।
I have one more thing I'd like to ask.
मैं एक और बात पूछना चाहता हूं।
The work I do is going really well these days,
इन दिनों मैं जो काम कर रहा हूँ वह बहुत अच्छा चल रहा है।
but to be honest, I want to try something different.
लेकिन सच कहूँ तो मैं कुछ अलग करने की कोशिश करना चाहता हूँ।
My current work doesn't seem to offer any growth,
मेरा वर्तमान कार्य कोई प्रगति प्रदान नहीं करता,
and I feel like I'm being complacent.
और मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं आत्मसंतुष्ट हो रहा हूं।
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
it'd be okay for me to start something new?
क्या मेरे लिए कुछ नया शुरू करना ठीक रहेगा ?
Right now, I think it's best
अभी, मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा है
that you continue what you're doing, rather than trying something new.
आप कुछ नया करने की कोशिश करने के बजाय, जो कर रहे हैं उसे जारी रखें।
Don't let greed take over.
लालच को हावी न होने दें।
The cards tell me
कार्ड मुझे बताते हैं
that if you succeed in what you're doing now,
कि यदि आप जो अभी कर रहे हैं उसमें सफल हो जाते हैं,
it'll lead to better opportunities.
इससे बेहतर अवसर प्राप्त होंगे।
What do you know?
आप क्या जानते हैं?
Meet me at Rozan Cafe at 8 o'clock.
आठ बजे रोज़ान कैफ़े में मुझसे मिलो।
Rozan Cafe at 8 o'clock?
रोज़ान कैफ़े 8 बजे?
-You really don't want to do that movie? -I told you no!
-तुम सचमुच वह फिल्म नहीं करना चाहते? -मैंने तुमसे कहा था न!
-Just because Se-na's in it? -I'm not doing it!
-सिर्फ इसलिए कि से-ना इसमें है? -मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ!
You'll have to do Kang Pil-gu, then.
तो फिर आपको कांग पिल-गु करना होगा।
Do what? They haven't even found a new director.
क्या करें? उन्हें तो अभी तक नया डायरेक्टर भी नहीं मिला है।
Speaking of which,
उसकी बात करे तो,
let's meet the director first.
चलो पहले निर्देशक से मिलें.
Which director?
कौन सा निर्देशक?
If I tell you, the first thing you'll do is refuse!
अगर मैं तुम्हें बताऊं तो सबसे पहले तुम मना कर दोगे!
Just meet the director and talk, okay?
बस निर्देशक से मिलो और बात करो, ठीक है?
I'm going crazy being the middleman!
मैं बिचौलिया बनकर पागल हो रहा हूँ!
Damn it.
धत तेरी कि।
You always bring me here when you want something out of me.
जब भी तुम्हें मुझसे कुछ चाहिए होता है तो तुम मुझे हमेशा यहां ले आते हो ।
Don't let greed take over.
लालच को हावी न होने दें।
"Right now, I think it's best
"अभी, मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा है
that you continue what you're doing, rather than trying something new."
आप जो कर रहे हैं उसे जारी रखें, न कि कुछ नया करने की कोशिश करें।"
That's what the cards say.
कार्डों पर यही लिखा है।
I was determined not to do it, no matter what.
मैंने ठान लिया था कि चाहे कुछ भी हो जाए , मैं ऐसा नहीं करूंगा ।
But I'll do it for you.
लेकिन मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
Okay, fine. Let's do that for now and…
ठीक है, ठीक है। चलो अभी के लिए यही करते हैं और...
What did you say?
क्या कहा आपने?
You'll do it?
आप यह करेंगे?
I said I will.
मैने कहा, मैं करूंगा।
You're serious, right?
आप गंभीर हैं, है ना?
Hold on, I need to record this.
रुको, मुझे इसे रिकॉर्ड करना है।
I'm recording this.
मैं इसे रिकॉर्ड कर रहा हूं.
-Go ahead! -Yeah?
-आगे बढ़ो! -हाँ?
-Go right on ahead! -Look, I pressed the button.
-देखो, मैंने बटन दबा दिया।
Will you really do Kang Pil-gu?
क्या आप सचमुच कांग पिल-गु करेंगे?
I, Lim Hyeon-jun, swear to perform
मैं, लिम ह्योन-जून, प्रदर्शन करने की शपथ लेता हूँ
in season five of Kang Pil-gu, no matter what!
कांग पिल-गु के सीज़न पांच में, कोई फर्क नहीं पड़ता!
Okay!
ठीक है!
Happy now?
अब खुश हो?
Are you Bahn Soo-jung?
क्या आप बान सू-जंग हैं?
How do you know me?
आप मुझे कैसे जानते हैं?
Thank you for coming.
आने के लिए धन्यवाद।
But what made you contact me?
लेकिन आपने मुझसे संपर्क क्यों किया?
You seemed like the type of person who keeps promises.
आप ऐसे व्यक्ति लग रहे थे जो वादे पूरे करते हैं।
Call this number.
इस नंबर पर कॉल।
Your 12-year-old sister who's been bedridden with a rare illness.
आपकी 12 वर्षीय बहन एक दुर्लभ बीमारी के कारण बिस्तर पर पड़ी है।
There must be a way for you to take care of her
आपके पास उसकी देखभाल करने का कोई तरीका होना चाहिए
without having to work here.
यहाँ काम किये बिना.
Thanks to you,
आपका धन्यवाद,
my sister is receiving treatment now.
मेरी बहन अभी इलाज करा रही है।
-So you don't work there anymore, right? -Yes.
-तो अब आप वहां काम नहीं करते, है ना? -हाँ।
Anyway, why did you want to see me?
खैर, तुम मुझे क्यों देखना चाहते थे?
I'm just too scared
मैं बहुत डरा हुआ हूँ
to keep this to myself.
इसे अपने तक ही रखना है।
About that video I handed over to you…
उस वीडियो के बारे में जो मैंने आपको सौंपा था...
The script is amazing as usual.
पटकथा हमेशा की तरह अद्भुत है।
Mr. Bak is truly impressive.
श्री बाक सचमुच प्रभावशाली हैं।
-The big plot twist here -Yeah?
-यहाँ बड़ा प्लॉट ट्विस्ट है -हाँ?
is how the good detective Kang Pil-gu
अच्छा जासूस कांग पिल-गु कैसे
-turns into a corrupt one. -That's right.
-भ्रष्ट हो जाता है। -यह सही है।
You have no idea how grateful we are that you made this decision.
आपको पता नहीं है कि हम आपके इस निर्णय के लिए कितने आभारी हैं।
You basically saved all of us!
आपने मूलतः हम सभी को बचा लिया!
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
उनकी उम्र में उन्हें मेलोड्रामा या रोमांटिक कॉमेडी में कौन भूमिका देगा ?
He's stuck with Kang Pil-gu.
वह कांग पिल-गु के साथ फंस गया है।
Don't mention it.
इसका ज़िक्र मत करो.
I should be thanking you.
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए.
No, not at all!
नहीं बिलकुल नहीं!
Anyway, is the director not coming?
खैर, क्या निर्देशक नहीं आ रहे हैं?
Mr. Bak isn't here yet, either.
श्रीमान बाक भी अभी तक यहां नहीं आये हैं।
Oh, they'll arrive together.
ओह, वे एक साथ पहुंचेंगे.
-Right. -Yes.
-ठीक है. -हाँ.
-Together?
-साथ में?
Now I'm dying to know who it is. Just tell me already.
अब मैं जानने के लिए बेताब हूँ कि वो कौन है। बस मुझे बता दो।
Jeez.
हे भगवान!
Come on, Mr. Hwang.
आइए, श्रीमान ह्वांग।
Hello!
नमस्ते!
Hey.
अरे।
-Come on in. -Hey, Mr. Bak.
-अंदर आइए। -अरे, मिस्टर बक।
Where's the director? I thought you were coming together.
डायरेक्टर कहाँ हैं? मुझे लगा था कि आप लोग साथ आ रहे हैं।
You haven't told him yet?
तुमने उसे अभी तक नहीं बताया?
Tell me what?
मुझे क्या बताओ?
What's going on? What's with the sudden mood change?
क्या हो रहा है? अचानक मूड बदलने का क्या कारण है?
Could it be…
यह हो सकता है…
Don't tell me he…
मुझे मत बताओ वह...
Tell me I'm wrong.
मुझे बताओ मैं ग़लत हूँ.
Mr. Bak said he'll do it.
श्री बाक ने कहा कि वह ऐसा करेंगे।
He'll do it?
वह यह करेगा?
Do what?
क्या करना है?
Directing.
निर्देशन.
For this season of Kang Pil-gu,
कांग पिल-गु के इस सीज़न के लिए,
we decided that Mr. Bak could write and direct it.
हमने निर्णय लिया कि श्री बक इसे लिख और निर्देशित कर सकते हैं।
You…
आप…
You're going to direct it?
आप इसका निर्देशन करने जा रहे हैं?
I'll do my best, Mr. Lim!
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा, श्री लिम!
Take it quickly.
इसे जल्दी से ले लो.
Toss it down.
इसे नीचे फेंक दो.
Cut. Again.
कट. फिर से.
Cut!
काटना!
Ready. Action!
तैयार! कार्रवाई!
Cut. Ready. Action!
कट! तैयार! एक्शन!
Cut! Don't stop.
कट! रुकना मत।
Keep acting until I say cut.
जब तक मैं न कहूँ तब तक अभिनय करते रहो।
It seems you didn't fully prepare for the character,
ऐसा लगता है कि आपने किरदार के लिए पूरी तैयारी नहीं की थी ,
so we'll stop and reshoot this later.
इसलिए हम इसे बाद में रोकेंगे और पुनः शूट करेंगे।
It's not like you've worked with those directors either, Mr. Lim.
ऐसा नहीं है कि आपने उन निर्देशकों के साथ काम किया है, श्री लिम।
Action!
कार्रवाई!
Had I known you were so bad at acting, I wouldn't have persuaded you.
अगर मुझे पता होता कि तुम अभिनय में इतने बुरे हो तो मैं तुम्हें मना नहीं करता।
I hope…
मुझे उम्मीद है…
we never see each other again, you little shit!
हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे, तुम छोटे कमीने!
About that video I handed over to you…
उस वीडियो के बारे में जो मैंने आपको सौंपा था...
There was one more person who wasn't in it.
वहां एक और व्यक्ति था जो उसमें शामिल नहीं था।
Someone really famous.
कोई सचमुच प्रसिद्ध व्यक्ति.
Gwon Se-na.
ग्वोन से-ना.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
ओह योन-सियो को उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद
You said it's your first time at a baseball stadium, right?
आपने कहा था कि यह आपका बेसबॉल स्टेडियम में पहला अनुभव है, है ना?
-Let's watch together after the interview. -Okay.
-चलो इंटरव्यू के बाद साथ में देखते हैं। -ठीक है।
How am I supposed to write the article if you only give me short answers?
यदि आप मुझे केवल संक्षिप्त उत्तर देंगे तो मैं लेख कैसे लिखूंगा ?
I'm meeting Ms. Wi. Are you coming?
मैं सुश्री वाई से मिल रहा हूँ। क्या आप आ रही हैं?
Today's shoot will finish before 6 p.m., right?
आज की शूटिंग शाम 6 बजे से पहले ख़त्म हो जाएगी , है ना?
-It's 6 o'clock. -It's 6 o'clock?
-यह 6 बजे हैं। -यह 6 बजे हैं?
How much further? How much longer?
कितना आगे? कितना समय और?
Let's hurry up, okay?
चलो जल्दी करें, ठीक है?
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
I know a place we can go.
मैं एक जगह जानता हूं जहां हम जा सकते हैं।
It's dark and secluded.
यह अँधेरा और एकांत है।
Where…
कहाँ…
Subtitle: Jenny Kim
उपशीर्षक: जेनी किम